Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_course_*.po
Languages: ja

# course/format/singleactivity/lang/en/format_singleactivity.php:activitytype
source: Type of activity
ja: 活動タイプ

# course/format/singleactivity/lang/en/format_singleactivity.php:activitytype_help
source: Choose the type of activity or resource to use in this course
ja: このコースで使用する活動タイプまたはリソースを選択してください。

# course/format/singleactivity/lang/en/format_singleactivity.php:defactivitytype
source: Default type of activity
ja: デフォルト活動タイプ

source: Specify the activity type that will be selected by default when creating a new course
ja: 新しいコース作成時にデフォルトで選択される活動タイプを指定してください。

# course/format/singleactivity/lang/en/format_singleactivity.php:erroractivitytype
source: Type of activity is not set up in Course settings
ja: コース設定で活動タイプが設定されていません。

# course/format/singleactivity/lang/en/format_singleactivity.php:orphaned
source: Orphaned
ja: 迷子

# course/format/singleactivity/lang/en/format_singleactivity.php:orphanedwarning
source: These activities are unreachable by users!
ja: これらの活動にユーザはアクセスできません!

# course/format/singleactivity/lang/en/format_singleactivity.php:pluginname
source: Single activity format
ja: 単一活動フォーマット

source: When changing the existing course format to "Single activity" make sure that you removed all extra activities from the course including the "News forum". Note that sections structure may be modified.
ja: 既存のコースフォーマットを「単一活動」に変更する場合、コースから「ニュースフォーラム」を含む追加された活動すべてを削除したことを確認してください。セクション構造も変更されることに留意してください。

# course/format/social/lang/en/format_social.php:pluginname
source: Social format
ja: ソーシャルフォーマット

# course/format/social/lang/en/format_social.php:sectionname
source: section
ja: セクション

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:currentsection
source: This topic
ja: このトピック

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:hidefromothers
source: Hide topic
ja: トピックを隠す

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:page-course-view-topics
source: Any course main page in topics format
ja: トピックフォーマット内のコースメインページすべて

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:page-course-view-topics-x
source: Any course page in topics format
ja: トピックフォーマット内すべてのコースページ

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:pluginname
source: Topics format
ja: トピックフォーマット

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:section0name
source: General
ja: 一般

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:sectionname
source: Topic
ja: トピック

# course/format/topics/lang/en/format_topics.php:showfromothers
source: Show topic
ja: トピックを表示する

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:currentsection
source: This week
ja: この週

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:hidefromothers
source: Hide week
ja: 週を隠す

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:page-course-view-weeks
source: Any course main page in weeks format
ja: ウィークリーフォーマット内のコースメインページすべて

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:page-course-view-weeks-x
source: Any course page in weeks format
ja: ウィークリーフォーマット内すべてのコースページ

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:pluginname
source: Weekly format
ja: ウィークリーフォーマット

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:section0name
source: General
ja: 一般

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:sectionname
source: Week
ja: 週

# course/format/weeks/lang/en/format_weeks.php:showfromothers
source: Show week
ja: 週を表示する
